大家好，欢迎来到I++俱乐部的招新宣讲！今天由我为大家介绍我们的俱乐部以及如何加入我们。

**核心成员介绍**

首先，让我们认识一下我们的核心成员。22级计拔班汪骏宇同学是我们的前任负责人，现在依然活跃在社团事务中。他也是。。。

我是090233班巩皓锴，目前是俱乐部的负责人，同时也是。。。

目前团队的成员可能擅长不同的技术方向，但大家的共同具有对技术的热爱和对分享的渴望。

**俱乐部简介**

接下来，简单介绍一下我们俱乐部。I++俱乐部成立于2009年，比某些学院的年龄都大（人工智能学院成立于2018年）。

目前的主要成员是计软智23级的同学和许多毕业的优秀的学长学姐。

我们的宗旨是传承与创新，俱乐部有许多传下来的老项目，这些项目也一年年的维护更新与时俱进，同时也不断有新的想法被提出并实现。

我们之前的工作地点是计算机楼250，现在正在搬迁到计算机拔尖基地，也在计算机楼，但整体环境有很大提升。

**我们做过什么**

然后介绍一下我们的一些长期项目，

Dora SSR 是一个2D的游戏引擎，它提供在任何电子设备上极速提供开箱即用的2D游戏开发环境，支持近十种编程语言，并拥有可视化的剧本编辑器、脚本编辑器、动画编辑器、性能分析与调试工具，甚至内置了机器学习和AI开发框架。

LSD 灵数奇缘是一个由社区驱动的文创与技术项目，从编剧、设计、美术创作、程序开发到配乐完全原创地进行内容创作，任何参与过社区贡献的人都平等的拥有社区资产的访问权和使用权。

还有一些小项目。。。

YueScript是可以编译成Lua的MoonScript的方言，非常具有表达力同时非常简洁。

古人常说：Talk is cheap, show me the code！这是我们的Github截图，大家都非常活跃，甚至在我截图的时候仓库就刚刚有代码更新。

**我们的团体活动**

在日常活动方面，我们有。。。

这里是一些聚餐的图片，其实还有很多次没放出来，因为大家实在太沉迷吃饭了，合照找了半天也就这两张。

这是去年大家受邀作为专业观众去无锡参加开放原子开源大会的一些图片。

然后是我们的技术分享，图一是今年上半年开设的第二课堂，都是同学们作为讲师去分享，图二是毕业学长的一个分享，然后因为一般是社团内部的交流，所以也就基本不会做海报，后面就都是一些群聊的聊天记录。

这些就是当时第二课堂的一些图片，覆盖面还是很广的，也有很多实操环节，甚至还有薅校园网羊毛的一些小技巧，这个等大家加入后细说。

然后是我们组织的一些项目，有网易雷火的开发大赛，这个是去年的；然后这个基于OpenHarmony的团结引擎应用开发赛，团结引擎就是Unity国内版，其实就是给开源鸿蒙写游戏；下面这个华为软件挑战赛，是给2D的小机器人搬货写路径规划；上面这个聊天记录就是不久前吧，有同学在俱乐部群里捞人想一起搞独立游戏；左下角这个是大家给俱乐部搞的一个博客站，记录平时分享的内容，也有一些技术文章。

**加入我们**

说了这么多，该聊聊加入我们了。如果你加入我们，你将获得以下几方面的收获：

第一，工程实践能力。许多同学可能只会用C++写一些控制台的小黑框程序，那加入俱乐部就能了解前后端各类图形化界面的搭建，做出一个完整的应用。

第二，丰富你的技术栈，社团里的大家都有各自了解和擅长的方向，总有你不知道的新鲜玩意。

第三，独立的工位，前面说了，我们的工作地点在计算机拔尖基地，有一个独立的房间，课余想自习的同学就不用着急去图书馆抢位置了。

第四，志同道合的朋友，如果你苦于打比赛做项目没有队友，那就可以在俱乐部里面捞人，可能没有集市校园墙范围广，但我们的效率和质量更高，比如我大一一年就在俱乐部找到了打XCPC和数模的队友。

第五，提高成绩，技术俱乐部能极大提升你的代码功底，我们做了一个小统计，活跃成员的C++成绩几乎都是满绩，而且我们这里有几个专业第一的学长，人脉也是很重要的资源。

好处说了一大堆，你可能会担心，我是零基础，融入不了俱乐部环境怎么办？没关系，大家一开始都是菜菜的，我们不要求。。。

占用课余时间。。。

影响学习？作为技术俱乐部，我们没有KPI也没有强制活动，不会给大家上压力，一定对学习有积极作用，而且。。。

那么如果你心动了，就扫码加入招新群（下一页ppt会给），填写报名表；随后进行面试，简单聊聊你的愿景；通过之后，就可以来工作室占坑了！

**Q&A环节**

最后，如果大家还有什么疑问，欢迎提问！



谢谢大家的聆听，期待在I++俱乐部见到你们！
